دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يستقر القمر على قمم الأشجار،
ويستمع إلى نسيم المساء♪
♪ النبيذ في يدي،
أغني بينما تتألق النجوم في حالة من الفوضى ♪
♪الليل الذي لا ينتهي
لا يحتفظ إلا بمصباح وحيد♪
♪من يدري إن كنت دافئًا أم باردًا♪
♪سنوات من الرفقة
تتلاشى مثل الضباب♪
♪كم عدد الطرق التي يجب أن يسلكها الحب العميق؟♪
♪الروح العائدة
ترتدي رداء الندم♪
♪إزالة الغبار بموجة♪
♪ ريح أو لا ريح، أفكر فيك♪
♪ما وراء الكلمات♪
♪إن العهد يُعتز به في كل الأوقات♪
♪بعض النفوس تتوق إلى تخمير الوقت♪
♪في قصة♪
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
=خارج الحلقة=
=الحلقة 4=
(جناح شيلي)
هذه المجموعة لن تفعل ذلك.
أبدو متعبًا في هذا.
جينشاي، المجموعة التالية.
أين أنا؟
تناول بعض الشاي.
(هذا هو شاي بايمي،
حصريًا في جناح شيلي.)
(في حلمي، في عيد ميلاد يونتشينغ)
(أرسلوا هذا الشاي كهدية.)
(هل هي...؟)
أنت
السيدة هونغ؟
(السيدة هونغ)
أنت أول
من يتعرف على هويتي
من كوب واحد فقط من الشاي.
لقد سمعت منذ فترة طويلة
عن قدراتك الرائعة.
الآن بعد أن التقيت بك،
سمعتك تستحقها بجدارة.
ولكن سيدتي،
لماذا انا هنا؟
لقد تخلى عنك أحدهم هنا الليلة الماضية.
لحسن الحظ، وجدك ابني تشيمينغ
وأنقذك.
شكرا لك على انقاذ حياتي.
في سنتي هنا،
لقد سمعت الكثير عنك، آنسة يو.
إدارة العقار بمفرده منذ سن 12 عامًا،
استرداد الديون بمجرد الكلمات
في يوم بلوغك سن الرشد.
أنت تذكرني بنفسي عندما كنت أصغر سنا.
شخص استثنائي مثلك
لا ينبغي أن يقتصر الأمر
على قصر سيد المدينة.
سيدتي،
من فضلك تحدث بوضوح.
أحدهم يريد قتلك.
لكن تشيمينغ يحبك.
إذا بقيت
وتصبح زوجة ابني،
انا استطيع حمايتك
انتظر.
تم التخلي عن الآنسة يو الليلة الماضية.
كيف يمكنني أن أرتدي ملابس باهظة الثمن إلى هذا الحد؟
غير مناسب جدًا.
السيد الشاب،
أنت بحاجة فعلاً إلى التوقف عن التغيير.
إذا تغيرت مرة أخرى،
ذراعي سوف تسقط.
جينشاي،
مجموعة أخيرة،
مجموعة أخيرة.
ابنك
يجب أن يكون رجلاً بارزًا.
لكنني متزوجة بالفعل
من سيد المدينة.
وهذا من شأنه أن يتعارض مع اللياقة.
بقدر ما أعرف،
لم يكن سيد المدينة
يريد هذا الزواج أبدًا.
أنا أصبح عجوزًا.
لقد فكرت كثيرا
لماذا يجب حرمان المرأة
من حق الاختيار
مع من يقضون حياتهم؟
زواجي من سيد المدينة
لا يترك مجالا للاختيار.
ولكن ماذا لو أعطيتك
فرصة ثانية للاختيار الآن؟
آمل أن تستفيد من هذه الفرصة.
(هل تعلم أن أحدهم يريد قتلي؟)
(هل هي مرتبطة بهؤلاء القتلة؟)
شكرا لك سيدتي.
لكن ترتيبات الزواج
يتم إملاءها من قبل الوالدين
وصانعي الثقاب.
ينبغي لي أن أبلغ والدي شخصيا.
بالطبع.
بقي تشيمينغ مستيقظا طوال الليل،
في انتظارك لتستيقظ.
تعذب
والتقي به.
أنظر إلى مظهرك المثير للشفقة.
إذا رأى الآخرون هذا،
سيعتقدون أن ابني
لم أتمكن من العثور على زوجة.
الأم،
هل شعري مرتب بشكل صحيح؟
لماذا لم تصبح السيدة يو مستعدة بعد؟
هل أحرقت مذكرة الليلة الماضية؟
نعم.
من أرسلها يا أمي؟
بعض الأسئلة لا ينبغي طرحها.
أوه.
السيدة هونغ، السيد سونغ.
من فضلك اجلس، يا آنسة يو.
السيدة يو،
ذكرت والدتي
ربما يمكنك البقاء لفترة أطول.
لقد اشتريت لك بعض الأشياء.
عدم معرفة تفضيلاتك،
حصلت على مجموعة متنوعة من مستحضرات التجميل ودبابيس الشعر.
استخدم ما تريد.
كلهم لك.
لا تتردد.
كل شئ لك .
شكرا لك سيد سونغ.
آنسة يو، هذا يناسبك تمامًا.
هنا لك.
شكرًا لك.
(إنه ليس كثيفًا تمامًا.)
(هذا أفضل بكثير.)
(كلها ما تحبه الفتيات.)
(السيد سونغ منتبه جدًا.)
(أليس هذا هو الطوطم القاتل
من حلمي؟)
يو ينغوان، أين أنت؟
سأوصلك إلى المنزل.
(يونتشينغ، لقد جاء من أجلي.)
وي فينج يحرس بالخارج.
نحن بحاجة إلى المغادرة بسرعة.
ألا تريدني أن أبتعد عنك؟
لماذا تأتي لإنقاذي؟
إن لم يكن خوفا من
رد فعل عائلتك،
لن آتي إليك.
أنت...
(بما أن السيدة هونغ
تريدني أن أتزوج ابنها)
(سوف أختبر صدقك.)
السيدة هونغ.
لقد أتيت دون دعوة
لماذا؟
سيدتي، لقد استدعيته إلى هنا.
يجب علي أن أطلقه أولاً
قبل الزواج من السيد سونغ.
حينها فقط سيكون الأمر صحيحا.
من ستتزوج؟
ابني سونغ تشيمينغ.
سيدتي،
هذه المرأة مبتذلة ووقحة،
يفتقر إلى الرقي.
هل ستكون حقا
زوجة مناسبة؟
علامات العض والكدمات
والحروق على جسدي
لقد أصيبوا جميعا بهذه الأمراض بسبب هذه المرأة.
إذا كنت تشك في كلامي، سيدتي،
افحصهم بنفسك.
غير ضروري.
إذا كانت ادعاءاتك صحيحة،
قوية بما فيه الكفاية.
إنها تحمل دماء التجار في عروقها.
إذا رفضت السماح لها بالرحيل،
سوف أضطر إلى أخذها بالقوة.
لا تؤذي أمي!
تشيمينغ!
السيد سونغ!
لا أحد يغادر هنا اليوم!
حراس!
تشيمينغ!
سيدتي، مو يونتشينغ لم تقصد ذلك.
نطلب رحمتك.
إمسكهم!
♪رقصة ثلوج الشتاء
أمام الفناء♪
♪القصور لا ترحم♪
♪يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة♪
♪لإعادة تتبع كل خطوة♪
♪همسات الذاكرة، أحلام أو وهم♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪تبدو بعيدًا جدًا،
ومع ذلك، أمام عيني مباشرة♪
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪من خلال كل موجات الحب والكراهية♪
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪